Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/inference.po
Languages: zh_cn

source: Inference
zh_cn: 推理

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: Inference with the Google Coral
zh_cn: 用Google Coral推断

source: Acquire a Raspberry Pi 3 or newer, and a `Google Coral USB Accelerator <https://www.amazon.com/dp/B07S214S5Y>`__.
zh_cn: 获取Raspberry Pi 3或更高版本，以及Google珊瑚USB加速器<https://www.amazon.com/dp/B07S214S5Y>`__。

source: Go to the training job in SageMaker, scroll to the bottom, and find the output S3 location.
zh_cn: 转到SageMaker中的培训作业，滚动到底部，然后找到输出S3的位置。

source: Download the the tar file in the bucket.
zh_cn: 将tar文件下载到存储桶中。

source: Setup your Raspberry Pi by :ref:`installing the WPILibPi image to your MicroSD card <docs/software/vision-processing/wpilibpi/installing-the-image-to-your-microsd-card:Installing the image to your MicroSD card>`. This will install an operating system and most of the WPILib software that you will use for machine learning.
zh_cn: 通过将WPILibPi映像安装到MicroSD卡<docs/software/vision-processing/wpilibpi/installing-the-image-to-your-microsd-card:Installing the image to your MicroSD card>来设置Raspberry Pi。这将安装一个操作系统以及您将用于机器学习的大多数WPILib软件。

source: Plug the Coral into the Pi, as shown in the picture above.
zh_cn: 如上图所示，将Coral插入Pi。

source: After successfully imaging your Pi, plug the Pi into your computer over ethernet. Open http://wpilibpi.local and change the file system to writeable.
zh_cn: 成功对Pi进行映像后，将Pi通过以太网插入计算机。打开http：//wpilibpi.local并将文件系统更改为可写。

source: Switch to the Application tab on the left.
zh_cn: 切换到左侧的“应用程序”选项卡。

source: Upload the previously downloaded ``model.tar.gz`` to the Pi by selecting the file in the File Upload box, and switching on ``Extract .zip and .tar.gz files``.
zh_cn: 在文件上传框中选择文件，然后打开“解压缩.zip和.tar.gz文件”，将以前下载的“ model.tar.gz”上传到Pi。

source: Click upload.
zh_cn: 点击上传。

source: `Download the Python script which runs the model <https://raw.githubusercontent.com/wpilibsuite/DetectCoral/master/utils/inference.py>`__.
zh_cn: `下载运行模型<https://raw.githubusercontent.com/wpilibsuite/DetectCoral/master/utils/inference.py>`__的Python脚本。

source: Switch the ``Vision Application Configuration`` to ``Uploaded Python File``, as shown below, and upload the downloaded script.
zh_cn: 如下图所示，将“视觉应用程序配置”切换为“上传的Python文件”，然后上传下载的脚本。

source: Real time labeling can be found on an MJPEG stream located at http://wpilibpi.local:1182
zh_cn: 实时标签可以在位于http：//wpilibpi.local：1182的MJPEG流上找到

source: The information about the detected objects is put to NetworkTables.
zh_cn: 有关检测到的对象的信息将放入NetworkTables。
